Repository: pypi-data/pypi-mirror-42
Catalog: packages/Red-DiscordBot/Red-DiscordBot-3.0.1.tar.gz/Red-DiscordBot-3.0.1/redbot/cogs/modlog/locales/*.po
Languages: ko_kr

source: Mod events will be sent to {}
ko_kr: 모드 이벤트가 {} 으로 전송됐어요.

source: I do not have permissions to send messages in {}!
ko_kr: {} 에 메세지를 보낼 수 있는 권한이 없어요!

source: Mod log deactivated.
ko_kr: 모드 로그가 비활성화됐어요.

source: Current settings:
ko_kr: 현재 설정 :

source: That action is not registered
ko_kr: 해당 작업이 등록되지 않았어요.

source: Case creation for {} actions is now {}.
ko_kr: 이제 {}개의 작업에 대한 사례를 생성할 수 있습니다.

source: Cases have been reset.
ko_kr: 사례들이 초기화됐어요.

source: That case does not exist for that guild
ko_kr: 해당 길드에 해당되는 사례가 없어요.

source: That case does not exist!
ko_kr: 해당 사례는 등록되어 있지 않아요.

source: You are not authorized to modify that case!
ko_kr: 사용자님은 해당 사례를 수정할 권한이 없어요!

source: Reason has been updated.
ko_kr: 이유가 업데이트됐어요.
